### Gridnev_simple_calculator

Программа является **консольным калькулятором**, поддерживающим:
- работу с целыми числами
- работу с дробными числами\*
- операции сложения, вычитания, умножения, деления
- использование скобок в арифметическом выражении
- корректную обработку пробельных символов в арифметическом выражении

\* *разрешается запись дробного числа с использованием знака  ',' или '.' в качестве разделителя целой и дробной части*

---

**Программа поддерживает два режима ввода данных:**

- если выражение передается программе через аргументы командной строки*:
    * программа вычисляет выражение
    * выводит результат в консоль
    * завершает свою работу

- если при запуске программы выражение ей не передается, она переходит в интерактивный режим:
    * программа ожидает ввода выражения
    * вычисляет полученное выражение
    * выводит результат в консоль
    * ожидает ввода следующего выражения

    Для выхода из интерактивного режима и завершения работы программы следует ввести символ 'q'.

\* *пример: Gridnev_simple_calculator.exe "1 + 0.2\*3 /  4.0"*

---

**Зависимости:**

Unit-тесты написаны с использованием библиотеки [Catch](https://github.com/philsquared/Catch).

Файлы этой библиотеки (в виде single header version), необходимые для компиляции тестов, расположены в директории "ext".

---

**Задание:**

> ##### Тестовое задание
> 
> Необходимо реализовать консольное приложение “Калькулятор”, вычисляющее результат арифметического выражения. Исходный код и unit test’ы необходимо разместить на GitHub и прислать ссылку. Unit test’ы нужно разработать обязательно. Приложение должно собираться компилятором gcc под Linux.
> 
> ##### Постановка задачи
> 
> На вход в программу подается строка, содержащая арифметическое выражение. Выражение может содержать числа с точностью до двух знаков после запятой, любое количество скобок, арифметические операции “+”, “-”, “*”, “/” и любое количество пробелов. Разделителем десятичной части в числе может быть как “.”, так и “,”. Можно допустить, что все числа и результат вычисления по модулю меньше 10 000 000. Приложение должно округлять результат выражения до двух знаков после запятой.
> 
> ##### Примеры
> 
> Входное выражение: “-1 + 5 - 3”
> 
> Результат: “1”
> 
> Входное выражение: “-10 + (8 * 2.5) - (3 / 1,5)”
> 
> Результат: “8”
> 
> Входное выражение: “1 + (2 * (2.5 + 2.5 + (3 - 2))) - (3 / 1.5)”
> 
> Результат: “11”
> 
> Входное выражение: “1.1 + 2.1 + abc”
> 
> Результат: “некорректный ввод, строка содержит недопустимое выражение abc”